Thu Feb 27 17:40:46 CET 2014

A faire:
- Decider d'une techno pour le stockage de la BDD.
  -> Webservice en Java à préciser.
  Un prototype?

- Architecture avec les packages et leurs dépendances.
  (2 niveaux : paquets et sous-paquets)
- Dans chaque sous-paquet, les classes principales.
  (les classes abstraites et leur relation)

Fait:
x Expérience avec Android: Hello world
x Installer l'appli sur le téléphone
- Etudier les technologies qui existent pour l'accès à distance de la bdd
- Envoyer un mail à Mr Regis-Gianas pour le pb git


Thu Feb 20 17:20:11 CET 2014
A faire:
- Expérience avec Android: Hello world
- Installer sur l'appli sur le téléphone
- Etudier les technologies qui existent pour l'accès à distance de la bdd
- Envoyer un mail à Mr Regis-Gianas pour le pb git

Thu Feb 13 17:00:11 CET 2014

A faire:
- Organisation du dépot GIT.
- Séparer "manuel d'utilisateur" et "spécification technique".
- Manuel d'utilisateur
- Premières expérimentations
- Première liste de problèmes techniques que vous prévoyiez.

Thu Feb  6 16:39:50 CET 2014

Premiers objectifs :
- Quel logiciel on veut construire?
- Comprendre les difficultés techniques.

A faire:
- Organisation du dépot GIT.
- Manuel d'utilisateur
- Installer l'environnement de dev.

